---
topic_id: 1050
slug: topic-1050
title: Увидел Аграновский будет в Манхетенне выступать
post_count: 3
first_post: 2002-02-21 10:01
last_post: 2002-02-22 09:51
---

## Увидел Аграновский будет в Манхетенне выступать
**From:** Костин Владимир (Volk)  **Date:** 2002-02-21 10:01  **Post:** #1468

интересно как он туда пробился - не иначе как металлисты походотайствовали - там же блюза по моему и не слыхивали

---

## ...это в котором?
**From:** Вадим  (AVA)  **Date:** 2002-02-22 00:34  **Post:** #1495

...Я знаю один в Питере...(AvA).

---

## Не знаю - здесь на сайте расписание концертов...
**From:** Костин Владимир (Volk)  **Date:** 2002-02-22 09:51  **Post:** #1504

наверное в москве

---
